Repository: KeshiSmith/perfect_chinese
Catalog: datafiles/locale/网格#LoopTools#Loop 工具#可是.po
Languages: zh_cn

source: Mesh: LoopTools
zh_cn: 网格: LoopTools | Loop 工具 | 可是汉化

source: View3D > Sidebar > Edit Tab / Edit Mode Context Menu
zh_cn: 3D 视图 > 侧边栏 > 编辑(Edit) / 编辑模式上下文菜单

source: Tab Category:
zh_cn: 标签页名称:

source: Tab Category
zh_cn: 标签页名称

source: Choose a name for the category of the panel
zh_cn: 给面板类别选择一个名称

source: LoopTools
zh_cn: Loop 工具

# Operator
source: Bridge
zh_cn: 桥接

# Operator
source: Gstretch
zh_cn: 拉伸

# Operator
source: Loft
zh_cn: 放样

# Operator
source: Space
zh_cn: 均匀排列

# Operator
source: Bridge / Loft
zh_cn: 桥接 / 放样

source: Bridge two, or loft several, loops of vertices
zh_cn: 桥接两个, 或放样若干个, 顶点循环

source: Number of segments used to bridge the gap (0=automatic)
zh_cn: 桥接间隙所使用分段的数量 (0=自动)

source: Minimum width
zh_cn: 最小宽度

source: Segments with an edge smaller than this are merged (compared to base edge)
zh_cn: 片段和边合并的最小宽度 (与基础边相比)

source: Interpolation mode: algorithm used when creating segments
zh_cn: 插值模式: 创建片段所有的算法

source: Gives curved results
zh_cn: 产生弯曲的结果

source: Basic, fast, straight interpolation
zh_cn: 基础, 快速, 直接插值

source: Higher strength results in more fluid curves
zh_cn: 结果更加流线型的强度

source: Remove faces
zh_cn: 移除面

source: Remove faces that are internal after bridging
zh_cn: 桥接之后移除内部的面

source: Twist what vertices are connected to each other
zh_cn: 扭曲连接彼此的顶点

source: Manually override the direction in which the loops are bridged. Only use if the tool gives the wrong result
zh_cn: 手动覆盖桥接的循环方向. 只在工具给出的结果错误时使用

source: Move selected vertices into a circle shape
zh_cn: 移动选择的顶点成为一个圆环

source: Method used for fitting a circle to the vertices
zh_cn: 让圆环匹配顶点所使用的方法

source: Best fit
zh_cn: 最佳匹配

source: Non-linear least squares
zh_cn: 非线性最小二乘法

source: Fit inside
zh_cn: 匹配内部

source: Only move vertices towards the center
zh_cn: 只朝中心移动顶点

source: Flatten the circle, instead of projecting it on the mesh
zh_cn: 平化圆环, 代替在网格上投影

source: Force a custom radius
zh_cn: 自定义半径

source: Custom radius for circle
zh_cn: 自定义圆环的半径

source: Distribute vertices at constant distances along the circle
zh_cn: 以固定值将顶点分散在圆环上

source: Lock editing of the x-coordinate
zh_cn: 锁定 X 方向坐标的编辑

source: Lock editing of the y-coordinate
zh_cn: 锁定 Y 方向坐标的编辑

source: Lock editing of the z-coordinate
zh_cn: 锁定 Z 方向坐标的编辑

source: Force of the tool
zh_cn: 工具的强度

source: Turn a loop into a smooth curve
zh_cn: 转换循环边为平滑曲线

source: Algorithm used for interpolation
zh_cn: 插值时使用的算法

source: Simple and fast linear algorithm
zh_cn: 简单快速的线性算法

source: Natural cubic spline, smooth results
zh_cn: 自然三次样条, 平滑结果

source: Restriction
zh_cn: 限制

source: Restrictions on how the vertices can be moved
zh_cn: 限制顶点如何被移动

source: No restrictions on vertex movement
zh_cn: 顶点移动无限制

source: Extrude only
zh_cn: 仅挤出

source: Only allow extrusions (no indentations)
zh_cn: 只允许挤出 (无缩进)

source: Indent only
zh_cn: 仅缩进

source: Only allow indentation (no extrusions)
zh_cn: 只允许缩进 (无挤出)

source: Limit the tool to work within the boundaries of the selected vertices
zh_cn: 限制这个工具对选中的顶点边界有效

source: Distribute vertices at constant distances along the curve
zh_cn: 以固定值将顶点分散在曲线上

source: Flatten vertices on a best-fitting plane
zh_cn: 压平顶点至最佳适配平面

source: Plane on which vertices are flattened
zh_cn: 顶点被压平的平面

source: Calculate a best fitting plane
zh_cn: 计算一个最佳匹配平面

source: Derive plane from averaging vertex normals
zh_cn: 从平均顶点法线获得平面

source: Flatten on a plane perpendicular to the viewing angle
zh_cn: 压平到与视角垂直的平面

source: Use guides
zh_cn: 使用指导

# Operator
source: Delete Annotation Strokes
zh_cn: 删除标注笔画

# Operator
source: Delete GPencil Strokes
zh_cn: 删除油蜡笔笔画

source: GPencil object
zh_cn: 油蜡笔对象

source: Set GPencil object
zh_cn: 设置油蜡笔对象

source: Stretch selected vertices to active stroke
zh_cn: 拉伸选中的顶点到活动笔画

source: Method of distributing the vertices over the stroke
zh_cn: 分配顶点到笔画使用的方法

source: Project vertices onto the stroke, using vertex normals and connected edges
zh_cn: 投影顶点到笔画, 使用顶点法线并连接边

source: Distribute vertices along the full stroke, retaining relative distances between the vertices
zh_cn: 以相对距离分配顶点到全笔画

source: Spread evenly
zh_cn: 均匀扩散

source: Distribute vertices at regular distances along the full stroke
zh_cn: 以固定距离分配顶点到全笔画

source: If strokes are converted to geometry, use this simplification method
zh_cn: 如果笔画被转换为几何, 使用这个简化方法

source: Set the distance between vertices of the converted stroke
zh_cn: 设置已转换笔画顶点间的距离

source: Limit vertices
zh_cn: 限制顶点

source: Set the minimum and maximum number of vertices that converted strokes will have
zh_cn: 设置已转换笔画最小和最大的顶点数量

source: Exact vertices
zh_cn: 精确顶点

source: Set the exact number of vertices that converted strokes will have. Short strokes with few points may contain less vertices than this number.
zh_cn: 设置已转换笔画拥有顶点的精确数量

source: No simplification
zh_cn: 无简化

source: Convert each point to a vertex
zh_cn: 每个点转换为顶点

source: Minimum number of vertices strokes will have, when they are converted to
zh_cn: 笔画转换为几何时顶点的最小数量

source: Maximum number of vertices strokes will have, when they are converted to geomtery
zh_cn: 笔画转换为几何时顶点的最大数量

source: Relax the loop, so it is smoother
zh_cn: 松弛这个循环边, 使它更加平滑

source: Loops that are relaxed
zh_cn: 松弛的循环边

source: Only use selected vertices as input
zh_cn: 仅使用选中的顶点作为输入

source: Parallel (all)
zh_cn: 相似 (全部)

source: Also use non-selected parallel loops as input
zh_cn: 也使用未选中的相似循环边作为输入

source: Number of times the loop is relaxed
zh_cn: 循环边松弛的次数

source: One
zh_cn: 一

source: Three
zh_cn: 三

source: Five
zh_cn: 五

source: Ten
zh_cn: 十

source: Twenty-five
zh_cn: 二十五

source: Distribute vertices at constant distances along the loop
zh_cn: 以固定距离分配顶点到循环边

source: Space the vertices in a regular distribution on the loop
zh_cn: 以固定的分布均匀排列顶点到循环边

source: Loops that are spaced
zh_cn: 均匀排列的循环边

source: Bridge settings
zh_cn: 桥接设置

source: Display settings of the Bridge tool
zh_cn: 显示桥接工具的设置

source: Circle settings
zh_cn: 圆环设置

source: Display settings of the Circle tool
zh_cn: 显示圆环工具的设置

source: Curve settings
zh_cn: 曲线设置

source: Display settings of the Curve tool
zh_cn: 显示曲线工具的设置

source: Flatten settings
zh_cn: 平化设置

source: Display settings of the Flatten tool
zh_cn: 显示平化工具的设置

source: Gstretch settings
zh_cn: 拉伸设置

source: Display settings of the Gstretch tool
zh_cn: 显示拉伸工具的设置

source: Loft settings
zh_cn: 放样设置

source: Display settings of the Loft tool
zh_cn: 显示放样工具的设置

source: Relax settings
zh_cn: 松弛设置

source: Display settings of the Relax tool
zh_cn: 显示松弛工具的设置

source: Space settings
zh_cn: 均匀排列设置

source: Display settings of the Space tool
zh_cn: 显示均匀排列工具的设置
